(明香里)  ≪私には
誰にも言えない秘密が ある≫
晒してあげる。
≪私の心のバランスは→
誰かを炎上させることで
保たれている≫
あはははは！
≪炎上なくして
この家の幸せは ない≫
(透) うまい。
(咲良) うまい。
(明香里) ≪｢昔､既婚女性板にいた
鬼女の方ですよね？｣≫
≪｢もし
私の誘いを断るようでしたら→
あなたの家族を炎上させます｣≫
私の…家族を…？
(明香里) しつこいわね。
｢プレゼント｣？
(明香里) いらっしゃいませ。
(静香) 何か 封筒 届いてたわよ。
(明香里) えっ？何？これ。
“スマホの通知音”
(明香里) ≪ヒイラギ…≫
≪一体 何者なの？≫
≪どうやって あの写真を？≫
キャッ！
(おじいさん) あ～っ
値引きシール 貼ってくれんか？
(明香里) あ～っ まだ ちょっと
時間が早いので。
(おじいさん) そうか。
(明香里) はい。
(おじいさん) じゃあ
また あとで来らぁ。
(明香里) すみません。
(♪～)
(明香里) ≪もしかしたら 今も どこかで
私のことを…≫
(♪～)
(明香里) よしっ。
(咲良) おはよ～。
(明香里) おはよう。
(咲良) いただきます。
(明香里) うん。
(咲良) はぁ。
(明香里) ≪まさか→
私の家族のことも…？≫
(透) う～ん やっぱり ダメだ。
お小遣い もらってるだろ？
(咲良) 全然 足りないんだって！
(透) ちなみに いくらするんだ？
そのギター。
(咲良) 10万ちょっと。
(透) 10万！？
ねぇ お願い！お父さん！
咲良。
そのギターが 本当に必要で
どうしても欲しいなら なおさら→
自分で頑張って
お金をためて 買いなさい。
(咲良) ケチ。
(明香里) 咲良！
はい いってらっしゃい。
(咲良) いってきます！
(透) 咲良が ギターに 興味持つなんて
意外だったなぁ。
(明香里) まぁ でも 今は→
興味があることを 思いっきり
やって いいんじゃない？
(透) うん。
(明香里) あれ？
その靴で 会社 行くの？
(透) あぁ…。
帰りは ひと駅か ふた駅
歩こうかと思って。
(明香里) そう。
(透) 歩くことは 生活習慣病の
予防にも なるからね。
(明香里) そうね。
(透) じゃあ いってきます。
(明香里) うん いってらっしゃ～い。
(♪～)
(男子) すみません。
(明香里) は～い。
>> 恐竜バトルチョコ ありますか？
(明香里) うん あるよ。
こっちだよ おいで！
ほら ここ ここ ここ！
あれ～？
ごめん！売り切れだ！
ごめん！
ごめんね…。
(♪～)
(明香里) また来てね。
“小銭を落とす音”
(明香里) あっ！
お疲れさまです。
あれ？これ どうしたんですか？
(静香) 捨ててあったのよ！
店の前の 傘の袋 捨てる ゴミ箱に
(明香里) え～っ？ひどい！
(和樹) 転売ヤーの仕業ですよ。
中のシールだけ抜いて お菓子を
全部 捨てていったんです。
(明香里) え～っ…。
(和樹) これ 見てくださいよ。
(静香) シール１枚 1600なの？
このお菓子 １個130円よ？
(和樹) カネになるから
目を付けられたんですよ。
子ども向けのお菓子に群がって
本当 大人げないです。
(♪～)
“クリック音”
💻(店員) 申し訳ございません
ﾗｯｷｰｾｯﾄ 本日 完売になりました｡
💻(親) 初日なのに
もう ないですか？
💻(子ども) ﾗｯｷｰｾｯﾄ 買えないの？
💻(親) ひとつも ないんですか？
💻(店員) 申し訳ございません。
💻(撮影者の声) ちょっと待てよ！
💻おい！ラッキーセットは
１人 ３個までだろ？
💻(ｱﾛﾊ) いちいち うるせぇな。
💻(撮影者の声) お前のせいで
子どもが泣いてんだろ！
💻(子ども) ラッキーセット！
💻(ｱﾛﾊ) おい 触るなよ！
何しよん？お前。
💻(親) スギちゃん 欲しかったよね
💻(ｱﾛﾊ) お前らが
早く並べば いいんだろ！
💻努力が足りねぇんだよ！
💻“子どもたちの泣き声”
💻(ｱﾛﾊ) 何 撮ってんだよ！
💻“スマホが地面に落ちる音”
💻“子どもたちの泣き声”
“クリック音”
(♪～)
💻(男性) このアロハ 警察で
何とかしてくれませんか？
💻(警察官)
まぁ 違法じゃないんでね。
💻警察も動けないんですよ“笑”
(明香里) ≪そういえば 昔 歩夢も…≫
(店員の声) 申し訳ありません
え～っ ゲームポケット 完売です｡
完売です 完売です！
完売になりました ごめんなさい｡
(明香里) ごめん 歩夢 ごめん！
あっ！
(透) あっ！あの すみません！
そのゲーム機 １台
譲っていただけませんか？
(男性) これ 欲しいの？
(透) お願いします！
あの…
ずっと息子が楽しみにしてて。
(男性) あげないよ～！
ハハハ…“笑”あげるかっつうの。
(明香里) ≪あのときは 悔しかったな≫
≪子どもが少ない お小遣いを
頑張って ためて→
そのお金を 握りしめて
お店に行ったとき≫
“子どもたちの泣き声”
(歩夢) １個ちょうだい！
１個ちょうだい！
(明香里) ≪欲しかったものが→
大人の 金もうけのために
買い占められていたら→
どれだけ やりきれないだろう≫
(明香里) ≪多分 こいつは
相当 転売で もうけてる⟩
≪きっと 転売ヤー仲間も いて→
どこかに アジトが あるはず≫
≪よし 決めた！≫
≪アロハ転売ヤー≫
≪お前を特定して→
仲間もろとも 炎上させてやる≫
フフフフ…フフ…。
“タイピング音”
“チャイムの音”
(咲良) あ～っ やっぱり欲しい！
(萌) お父さんが ダメなら→
お母さんに
相談してみれば いいじゃん。
応援してくれるかもよ？
(咲良) 無理だって。
お母さん 音楽 全く 興味ないもん
>> じゃあ 諦めて
バイトするしかないね。
(咲良) 実はさ。
買ってくれるって人が
いるんだよね。
>> は？誰！？
(咲良) アカペラの動画 上げたときさ→
歌う前に→
ギターの調子が悪いんでって
しゃべったんだけど。
そうしたら コメントで→
プレゼントしたいって
言ってくれて。
>> あ～っ それ
どうせ キモいおじさんでしょ。
(咲良) いや きっと
超すてきな お姉さんだよ。
いつも めっちゃ丁寧な言葉で
コメントくれるもん。
ヒイラギさん。
(店員の声) ３万と。
おあと 8000円でございます。
ありがとうございました。
(透) いつもの時計
会社に忘れてきちゃったんだよ。
でも これも気に入ってるから。
(明香里) ≪アロハ転売ヤーの
目撃情報があった場所を→
チェックしてみたけど→
やつのアジトは
見えてこなかった≫
≪新しく見つけた この動画≫
“クリック音”
💻(女性配信者) たった今
２時間 並んで手に入れた→
｢ちいかば｣の ぬいぐるみです！
💻さっそく
開封してみたいと思います！
💻あ～っ！
“タイピング音”
(明香里) ≪この動画から
何か 手がかりが つかめれば≫
(♪～)
(明香里) あっ！
“エラー音”
(♪～)
(明香里) ≪アロハ転売ヤーの
顔は見えない≫
(♪～)
(明香里) ≪ナンバープレートも見えない≫
(明香里) う～ん。
(♪～)
(明香里) ≪やっぱり 簡単じゃない≫
(明香里) はぁ…。
≪でも 簡単じゃないからこそ→
(♪～)
(明香里) 特定は 面白い≫
う～っ！
(♪～)
(明香里) はぁ…。
≪画像検索≫
“タイピング音”
(明香里) ≪ソリッドカードキー≫
≪不動産会社ビビッドルームが
開発した→
安全性の高い カード型の鍵≫
≪都内で ビビッドルームが
管理するマンションは≫
うわっ！
≪ダメだ 多すぎる≫
はぁ…。
ふぅ…。
(明香里) ≪せめて もう少し 範囲を
絞り込めれば いいんだけど≫
いやっ！
(おじいさん) 値引きシール
貼ってくれんか？
(ﾀｹｼ) 貼ってくれんか？
(明香里) あ～っ ごめんなさい。
まだ ちょっと 時間が早いので。
あ～っ 雨なんですね。
いいですよ。
(おじいさん) えっ？
ハハハ…“笑”
(ﾀｹｼ) あっ！俺 貼りたい！
シール貼りた～い！
(おじいさん) こら タケシ！
お姉さん 困らすんじゃないよ！
(明香里) いいよ！はい どうぞ。
イェ～イ！
(おじいさん) ほれ！
(おじいさん) あ～っ？こら！
(ﾀｹｼ) イェ～イ おじいちゃん
70円！
(明香里) えっ？
(おじいさん) あっ 待て！
ワシは もともと 100円か！？
(明香里) ハハハ…“笑”
(明香里) ≪そうだ あれが貼ってあれば
分かるかも！≫
(♪～)
💻(女性配信者) たった今
２時間 並んで手に入れた→
(♪～)
>> ｢ちいかば｣の ぬいぐるみです！
💻さっそく
開封してみたいと思います！
(♪～)
“クリック音”
“頭をぶつける音と エラー音”
(明香里) 痛い！
≪あった！車庫証明のシール≫
≪アロハ転売ヤーのアジトは→
玉野川警察署が管轄する→
世田谷区だ！≫
ふぅ…。
≪この範囲の中で→
ビビッドルームが管理する
マンションは≫
“タイピング音”
(明香里) ３つ！３つなら いける。
よし １つ目。
≪車庫証明シールが
貼ってあるなら≫
≪駐車場に やつの車が
止まってるはず≫
“クリック音”
(明香里) ≪ダメだ
駐車場が よく見えない≫
ふ～ん…。
≪次！≫
“クリック音”
(明香里) ≪やつの車は 見当たらない≫
(明香里) ふ～ん…。
≪最後のマンション≫
“クリック音”
(明香里) ≪こい≫
(明香里) ≪こい！≫
“クリック音”
(明香里) ≪なんで通りすぎるのよ！≫
ふぅ…。
≪あと一歩のところまで
きてるのに≫
≪３棟まで 絞り込めてるのに≫
(明香里) ≪こうなったら…≫
≪危険は伴うけど…！≫
(♪～)
“スマホの録画を開始する音”
(明香里) ふぅ ふぅ…。
“スマホの録画を終了する音”
≪やった 押さえた！≫
≪アロハ転売ヤーの アジト≫
≪完璧な証拠！≫
(女子) お母さん 変な人がいる。
(明香里) ≪スネーク行為 潜入調査なんて
初めて やったけど≫
(警察官) どうかされました？
(明香里) えっ？あっ！
≪うまくいって よかった≫
はぁ…はぁ。
≪あとは≫
≪この動画を≫
よし。
(♪～)
(明香里) う～ん。
(明香里) ふふふふふ…ふふふふ…。
“扉が開く音”
(咲良) ただいま～！
(明香里) うっ！ゲホッ ゲホッ…。
(明香里) おかえり！早かったね。
(咲良) うん。
(♪～)
“クリック音”
(明香里) イエス！
ふふふふふ…ふふふ…。
“通知音”
(明香里) ≪私の火種が→
見る見る 燃え広がっていく≫
“通知音”
(明香里) ふっふっふっ…。
(ｱﾛﾊ) 誰だっつってんだよ。
何だよ こいつ。
何だよ！
📱(宮川) あっ あ～っ！
転売 転売！
📱こいつ 転売！捕まえて！
捕まえて…！
📱(ｱﾛﾊ) 違うよ！
(明香里) ふふ…ふふ…。
(♪～)
📺(音声) 逮捕されたのは
東京都 足立区の 無職→
武蔵谷義雄容疑者です。
📺武蔵谷容疑者は 転売グループの
リーダーとみられており→
ゲーム機や
キャラクターグッズなど→
数百点を 不正に転売し→
総額 2000万円以上を
売り上げていたということです。
(明香里) ふふふ…。
≪ざまぁみろ！≫
ハハハ！
📺(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ) 商品の転売で
逮捕者が出たのは→
今回が初めてなんですよね。
📺(ＭＣ) えぇ。
📺(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ) きっかけは SNSに投稿
された動画だったというから→
驚きです。📺(ＭＣ) そうですね。
📺今後は 転売ヤー対策に
企業側も→
厳しい規制を かけていくべきだと
私は思います。
📺では 続いてのニュースです。
昨晩…。
(明香里) イエス！
さぁ 夜ごはん。
♪鼻歌“燃えろよ 燃えろ”
(刑事) 恐竜バトルチョコを
買い占めたのは？
(♪～)
(ｱﾛﾊ) いやいやいや！ちょっと。
それは 俺じゃねぇよ！
(♪～)
(男子) ちょうえき 10年！
(ｱﾛﾊ) ふざけんなよ！
(♪～)
(ｱﾛﾊ) おい ちょっと 離せ！
(ｱﾛﾊ) お～っ！
(♪～)
(明香里) おりゃ！
(明香里) よいしょ！あはは！
(♪～)
(明香里) あはははは…！
(刑務官) いただきます。
(♪～)
(一同) いただきます。
(ｱﾛﾊ) ハンバーガー くれよ…。
(♪～)
(ｱﾛﾊ) 俺にも
ハンバーガー くれよ！
(♪～)
(刑務官) おい！
“ホイッスルの音”
(♪～)
(ｱﾛﾊ) 痛い 痛い 痛い！
あ～っ ちょっと！うわ～っ！
(♪～)
(明香里) あははは あはははははは！
(明香里) あははははは！
(♪～)
(ｱﾛﾊ) ごめんなさい ごめんなさい
うわっ！
(♪～)
あっ！
(ｱﾛﾊ) えっ？これは 何だろう？
(♪～)
(ｱﾛﾊ) うわっ！
(ｱﾛﾊ) あぁ…あ～っ！あ～っ！
あぁ～っ！
(♪～)
(明香里) はは…あははは！
(明香里) あははは！
(♪～)
(明香里) ハハハ…。
(明香里) ハハハ！
(咲良) う～ん うまぁ！
(透) うん！
この 麺の もちもち感すごいね。
(明香里) よかった。
≪転売ヤーへの思いを込めて
打った結果→
ふんわり なめらか≫
≪とろけるような 釜揚げうどんを
生んでしまった≫
≪うどんに コシは いらない！≫
(透) すごい もちもち。
(咲良) うん！
あ～っ おいしかった！
ごちそうさま。
(明香里) うん。
“スマホのバイブ音”
(透) う～ん。
(咲良) あっ もしもし？萌！
聞いてください！うん。
やっぱり ガチだったよ！
だから言ったじゃん！
超すてきな お姉さんだって。
(咲良) 20万のギター あっさり
プレゼントしてくれるなんて→
もう 本当 感謝だよ。
(♪～)
(咲良) “口笛”
(咲良) 萌に このギターの音の よさが
分かるかな？
(♪～)
(咲良) じゃあ いくよ！
(明香里) ≪主婦から絶大な支持を集める
インフルエンサーの疑惑≫
≪この優雅で セレブな生活→
人を だまして
手に入れたものだとしたら≫
≪炎上させてやる≫